Принципы проектирования:

1) Выделите аспекты приложения, которые могут изменяться, и отделите их от тех, которые всегда остаются постоянными.
    - Переменные аспекты необходимо инкапсулировать, чтобы в дальнейшем их можно бы было изменять и расширять без воздействия на
      постоянные составляющие.
2) Программируйте на уровне итерфейсов, а не уровне реализации.
3) Отдавайте предпочтенее композиции перед наследованием.
4) Стремитесь к слабой связанности взаимодействующих объектов.
    - Если 2 объекта могут взаимодействовать, не обладая практически никакой информации друг о друге, такие объекты называются
      слабосвязанными.
5) Классы должны быть закрытами для изменения, но открытыми для расширения.
    - Звучит противоречиво, но существуют приемы, обеспечивающие возможность расширения кода без его модификации.
    - Однако повсеместное применение принципов открытости/закрытости неэффективно и расточительно, оно приводит к созданию сложного
      и малопонятного кода.
6) Код должен зависеть от абстракций, а не от конкретных классов.
    - Или по-другому принцип инверсии зависимостей.

